Que vamos a hacer

* Comprar/Vender Items (Diferentes precios)
* Dinero
* Categorias de Atributos
* Un personaje con 5 stats
* Stats modificables (Consumibles, armadura)
* Preview Stats
* Equipar
* Inventario (si posee el item, cuantos, si equipado)
* API externo para obtener info (nombres, precios, categorias, stats)
* 
Debe existir alguna fórmula de transformación del producto real
al item de la tienda. Por ejemplo, puede usar la calificación del
producto como un modificador para los stats. En general, sean
creativos a la hora de adaptar el producto real al tema seleccionado.????
* 
* POO
* Interfaz grafica
* Github


* Stats: Health, Armor, Speed/Agility, Damage, Magic/Experience.
* Inventory (class Player): max. 10 - 30. 20?
* 
